Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: History/LotHistory.*-*.resx
Languages: chs

# label1.Text
source: Month
chs: 月份

# btn_Close.Text
source: Close
chs: 取消

# radioBtn_Lot.Text
source: Lot ID
chs: 批次名

# btn_GRRDisplaySetting.Text
source: GRR Display Setting >>
chs: GRR 显示设置 >>

# tp_LotRecord.Text
source: Lot Record
chs: 批次记录

# dc_User.HeaderText
source: User
chs: 用户

# dc_Group.HeaderText
source: Group
chs: 组

# dc_Module.HeaderText
source: Module
chs: 模组

# dc_Desc.HeaderText
source: Description
chs: 描述

# dc_OriginalValue.HeaderText
source: Original Value
chs: 原始值

# dc_NewValue.HeaderText
source: New Value
chs: 最新值

# dc_Date.HeaderText
source: Date
chs: 日期

# tp_DeviceLog.Text
source: Device Edit Log
chs: 设备编辑日志

# btn_CPKDisplaySetting.Text
source: CPK Display Setting >>
chs: CPK 显示设置 >>

# radioBtn_FilterByLot.Text
source: Filter by Lot ID
chs: 按批次名过滤

# radioBtn_FilterByMonth.Text
source: Filter by Month
chs: 按月份过滤

# lbl_Notice.Text
source: * Double click on table row of learn new template to view template image (Old Value/New Value Column)
chs: * 双击学习新模板的格子以显示学习图片 (原始值/最新值专栏)

# btn_Lead3DGRRDisplaySetting.Text
source: GRR Display Setting >>
chs: GRR 显示设置 >>

# btn_DeviceEditLogDisplaySetting.Text
source: Device Edit Log Display Setting >>
chs: 设备编辑日志显示设置 >>

# btn_RemoveFilter.Text
source: Remove Filter
chs: 移除筛选

# lbl_Filter.Text
source: * Filter Applied
chs: * 已应用筛选

# lbl_Notice2.Text
source: * Double click on table row to open display setting with auto keyword filled in (User/ Group/ Module/ Description Column)
chs: * 双击格子以打开自动填写关键词的显示设置 (用户/组/模组/描述专栏)

# $this.Text
source: Lot History
chs: 批次报告
